1-
Title: Como jogador eu quero vincular a minha conta no valorant.
  
Critérios de aceitação(CA): Dado que Um Usuario terá um login e uma senha, quando for completar o registro ele terá que vincular com sua conta valorant, então o sistema terá uma maior segurança em relação a contas fake e agilidade a convidar jogadores

Definition of Done(DoD):

2-  
Title: Como jogador eu quero formar times com outros jogadores
  
Critérios de aceitação(CA): Dado que o jogador estará seguindo outro usuário o mesmo poderá ser convidado para o time(dado que o nome dos times vão ser únicos), então incentivando o cenário competitivo atual tornando mais acessivel para os jogadores

Definition of Done(DoD): 

3-
Title: Os times formados poderão se inscrever e formar campeonatos dentro da plataforma

Critérios de aceitação(CA): Dado que um número par de times tenham se inscrito em um campeonato ou sido convidados o campeonato ocorrerá, quando o número de times for ímpar o time com o melhor 'seed' recebe bye indo direto para proxima fase.

Definition of Done(DoD):

4-
Title: Como jogador eu quero poder colocar informações adicionais no perfil

Critérios de aceitação(CA): Um usuário terá que preencher as seguintes informações: nome, idade e posição efetiva no jogo. E terá opção de preencher uma biografia e horário disponivel para jogar

Definition of Done(DoD):
